Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Pudding chuchota quelques mots à luffy et nami qui étaient retenus captifs par l’équipage de big mom.
Pendant ce temps, afin de voler le road ponéglyphe, Pedro s’infiltra dans le château de whole cake ...
Mais le baron tamago se dressa sur son chemin.
Ils se rencontrèrent pour la première fois depuis cinq ans.
Je ...
Ne m’attends pas à repartir en vie !
Dans le monde des miroirs, chopper et carrot commencèrent leur opération pour retrouver sanji.
La vindicte de l'oeil gauche Pedro vs le baron delœuf sweet city
sanji !
Pas là !
Sanji !
Ho, UN fantôme !
Pas ici non plus.
Ha !
C’est encore loin ?
Réveille-toi, brûlée !
Où se trouve le miroir menant au château de whole cake ?
On l’a déjà vu une fois.
C’était où ?
Diesel ! Tu le sais toi ?!
Comment pourrais-je ? Merde !
Je me demande si luffy et nami ont retrouvé sanji.
J’espère.
Ils ont dit qu’ils se dirigeaient vers le château de mama non ?
Oui.
Tant que nous sommes en contact avec brûlée, nous pouvons rentrer et sortir des miroirs !
Cette dimension est connectée à tous les miroirs de l’île whole cake.
On devrait déjà avoir atteint le château.
Brûlée ! Réveille-toi !
Allez !
De toute manière, on doit les trouver par nous-mêmes jusqu’à son réveil !
Ne nous arrêtons pas !
Vous nous le paierez !
Arrête, luffy ! À quoi tu joues ?
C’est inutile.
Si tu n’arrêtes pas, tes bras vont se déchirer !
C’est ce que j’essaie de faire !
Quoi ?!
Non ! Ne fais pas ça !
J’ai pas le choix !
Y’a aucun autre moyen pour se barrer d’ici ?!
Il vaut mieux perdre ses deux bras ...
Que mourir !
Encore UN petit peu !
Non, non, non ! Ils vont vraiment se déchirer !
Je t’ai dit que c’était inutile-fa.
Ça va ?
Merde !
T’essaies encore ? Arrête !
Je ne m’arrêterai pas !
Je dois les prévenir ...
Grande sœur-sama !
C’est horrible !
Que fais-tu ici ?
Comme vous le voyez, j’essaie de voler une copie du road ponéglyphe.
Tu es très honnête.
Mais tu n’as aucune échappatoire.
Abandonne et descends ici !
Tu es bien détendu.
Quand tu fais face à une yonkō, tu n’as pas d’autre choix que de devenir confiant et calme.
Ho, tu veux te battre avec moi ?
Oui, car je n’ai pas encore rempli ma mission.
Ta mission ?
Je vais vous mettre au tapis ...
Et prendre une copie de la Pierre.
Tu penses que je vais perdre aussi facilement ?
Pas du tout. Je mets ma vie en jeux !
Je vois. Fais comme bon te semble.
Zeus
oui, mama !
Zeus - UN cumulonimbus prometheus
Prometheus - UN soleil napoléon oui, mama !
Napoléon - UN bicorne
Tu es à moi !
La cour du troisième étage - château de whole cake
Pedro - ancien capitaine des pirates de nox prime : 382 millions de berrys
baron tamago - chevalier de l'équipage de big mom prime : 429 millions de berrys
mugiwara et la chatte voleuse sont déjà hors d’état de nuire-bon.
Abandonne-bon.
Et alors ?
Alors, allons-y-bon !
Ton électro ne fonctionnera plus contre moi-s’il vous plaît !
Je ne vais pas être intimidé par UN minks-bon !
J’imagine que tu es bien préparé.
C’est exact. Je porte une combinaison spéciale qui me protège d’électro-feuille.
Je vais régler mes affaires avec toi ici même !
Pour mon défunt camarade.
Ça doit être le château de whole cake.
L’odeur sucrée me rend fou.
C’est littéralement une ville faite de sucreries.
On fait quoi, Pedro ?
On parle de big mom. Ça ne va pas être facile, zepo.
Grands frères ?
Grands frères ! Je le savais !
- Toi-gara ... - Pekoms.
Grand frère Pedro ! Grand frère zepo !
Garchu !
Garchu ... Garchu !
Garchu ...
Pourquoi es-tu ici ?
Graouh ! Je fais partie de l’équipage de big mom maintenant !
L’équipage de big mom ?!
Qu’est-ce que vous faites ici, tous les deux ?
Il vaut mieux ne pas te le dire.
On l’a encerclé !
On a été embusqué ?
Vous n’irez pas plus loin-bon, voleurs de ponéglyphe !
Je ne laisserai personne entrer dans la salle du trésor-bon !
Vous ne passerez jamais-feuille !
Nous entrerons ou tout ce voyage n’aura servi à rien !
Baron tamago-sama !
Ça va, Pedro ?
Oui, mieux que lui en tout cas.
Sois maudit !
Big mom ...
Tu es spécial ! Je dois absolument te battre-s’il vous plaît !
Tu perdras plus qu’un œil cette fois !
Enfoiré ...
C’est pas passé loin-bon !
Parfois, mon œil gauche me démange encore-feuille.
Je me souviens de la douleur causée par ton coup d’épée-toilette !
Je m’en rappelle aussi, évidemment.
Ce qui s’est passé ce jour-là reste gravé dans mon œil gauche !
Regardez ce que vous avez fait, voleurs.
Grands frères, pourquoi ?! Graouh !
Vous avez tenté de me voler sur mon île ... Et vous avez poignardé l’œil de tamago.
Vous devez payer.
Qu’on m’apporte la roulette !
Toi, tourne-la.
Que ... Grand frère !
Je te prends 100 années de ta vie !
Reste avec moi, zepo !
Zepo ... Zepo !
Grand frère zepo !
Il n’y avait pas assez pour 100 années.
Il ne lui restait que 30 ans à vivre.
Vu que tu es son partenaire, tu dois payer le reste.
Maintenant, donne-moi les 70 années restantes.
Sunny-side legg
Nous y voilà-bon !
Tu t’affaiblis-bon !
Bon, donne-moi l’équivalent de 70 années de ton âme !
Je t’en prie, mama ! Il était comme UN grand frère pour moi !
Si tu lui prends 70 ans, grand frère Pedro mourra aussi !
Arrête, pekoms. C’est pathétique-bon.
Je t’en supplie, mama !
Pekoms ...
Arrête de pleurer, pekoms ! Bien.
10 ans. Je vais réduire de 10 années.
Quoi ?!
Mais tu as enlevé UN œil à tamago et ce n’est pas rien.
Donc je prendai 60 ans de ta vie !
Tu n’es pas satisfait, pekoms ?
S-Si ...
Hé, big mom !
Combien d’années épargneras-tu pour ça ?
Grand frère !
C’est futile de mourir ici ! L’aube du nouveau monde arrive !
Je dois repartir !
Tu es bien élégant.
Je réduirai ta peine à 50 ans.
Pars avec la vie qu’il te reste.
Legg Benedict
Dis-le-bon, Pedro ! Pourquoi es-tu revenu ?!
Sur cette île cauchemardesque où ton partenaire fut tué et sur laquelle 50 années de ta vie furent réduites en miettes !
Les mugiwaras ont sauvé mon pays, je leur suis redevable !
De plus, je pense qu’un jour, ils guideront le monde vers une Aube nouvelle !
Pedro !
L’aube de ce monde arrivera bientôt !
À ce moment, les mugiwaras vous surpasseront et changeront le monde !
Ce sont des incapables ! Tu te crois où-bon ?
C’est l’île whoke cake-bon !
Et alors ?
Je crois en l’équipage des mugiwaras.
C’est pourquoi je suis heureux de dépenser le peu de vie qu’il me reste ...
Pour eux !
Mais ne te méprends pas.
Je ne mourrai pas ici !
Ils n’ont pas encore accompli leur objectif sur cette île !
Je ne mourrai pas maintenant !
Ayant coupé les liens avec ses amis, sanji a hâte de se marier avec pudding, son seul espoir.
Cependant, lorsqu’un sombre complot derrière le mariage et UN secret étonnant sont révélés,
il reste sans voix, tout seul, tandis que la froide pluie se déverse dans son dos.
Triste mégot dure nuit pour le futur marié la prochaine fois dans one piece !
"Triste mégot ! Dure nuit pour le futur marié !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta